Описание анкеты; Рекомендовать
Ищу интересных людей. Люблю смотреть дорамы. Остальное при общении; 0
Пока тут; 0
Я теряюсь, когда меня просят рассказать о себе, так что лучше в лс. Учусь, умираю с подготовкой к диплому и пытаюсь жить жизнь; 0
Хочу такую же кепку, как у Марио... Кто-нибудь знает где такую взять? Люблю к-поп; 0
Ищем с кем потусить, нас трое; 0
Просто хочется общаться; 0
Люблю кпоп и корейские дорамы; 0
Здравствуй, я в основном занимаюсь рисованием, но иногда могу что-то побрынькать на гитаре. Люблю японский рокметалл; 0
Девочка с рыжими волосами. Учу корейский(начальный уровень) и английский(upper-intermediate). Пишу горные пейзажи, люблю гулять на свежем воздухе, читать и писать стихи; 0
Пока ищу общение по душам, а дальше как пойдет. Если вес - главное, общение не интересует; 0
Я просто хочу пить с кем-то пиво; 0
Общение; 0
Татарочка, с 177 ростом; 0
Ищу друзей; 0
Прив; 0
Люблю чипсы; 0
Интернет общение, не более; 0
Заходи, посмотри; 0
Эмоциональная, из крайности в крайность, сначала делаю потом только думаю и добрая. Вопрос к тебе: стоя у берега, каким ты видишь море?; 0
Ты тоже каждую ночь ложишься спать в надежде, что уснёшь до рассвета? Будет классно разговаривать часами, делиться историями из жизни, скидывать друг другу видосы из тик тока и смотреть фильмы в дс, даже если это продлится не больше двух дней; 1
У меня нет увлечений. Я ищу тут общение или даже лучшего друга. Я не пью, не курю. Если кому интересно рост 171 см, а зз Рыбы; 1
Просто; 0
Учусь в ктнхп рыбызащитник. Би; 0
Блин, моя кошка такая крутая; 1
Занимаюсь фигурным катанием; 0
Живу в Казани, рост 158. Общение. Родом из Макеевки; 1
Люблю редс, калинкина и книги; 0
Расскажи мне о своей жизни и выслушай меня. Будет комфортно и тебе и мне; 0
Я твой рот ебала; 1
Приветик; 0
Мальчики +180; 0
Я обожаю слушать музыку. Смотрю аниме (БСД в сердечке). Читаю книги,манги,манхвы и т.п. Слушаю  к-поп. Играю в геншин и пабг (геншин-54 ранг, Европа). Пишу стихи (редко,но пишу). Иногда много пишу или  скидываю видосики из тт. Мне бы хотелось найти друга или подругу; 0
180+; 0
Смотрю по-немногу аниме, на данный момент смотрю "блю лок". Так же читаю манги, сейчас читаю "ветролом". Немного шарю за курседа и акуму. Мне бы людей с кем погулять или мб просто пообщаться. Ну и на блог подпишитесь что ли; 0
Живу, учусь, работаю, познаю себя; 0
Буду точно сюда поступать, поэтому ищу компанию; 0
Душнила и задрот, хочу пиццу; 0
Как дела пупсики; 0
Общение. Подарите цветочки; 0
Скучно; 0
Мне нужен большой мальчик; 0
Вот бы кого-то в доту 2 поиграть; 0
Хотела бы найти для начала друга, чтоб был без вредных привычек, красивым, русским, христианином; 0
Обожаю фонк; 0
Отношения не интересуют, хотелось бы просто с кем-то пообщаться; 0
Отъебитесь со своей микасой и пошлите гулять; 1
Пошлите гулять; 1
В скором времени собираюсь переехать и поступать в ИТИС; 1
Подарите цветочки; 0
Учусь и заебываюсь; 1
Люблю погулять. Ищу кого нибудь. Пишите. Все в лс; 1
Давай смотреть аниме. Ну и просто общаться; 0
Люблю готовить, ищу себе друга; 0
Ищу парня, симпатичного, высокого, гулять, выставлять милые видосики, обниматься; 0
Да я не ебу что писать; 1
Я довольно скучный человек, ахах. Увлекаюсь спидкубингом, хожу в зал. Ищу интересных собеседников; 1
Летом уже буду совершеннолетней, люблю родителей и спать, у меня все; 1
Ищу общительных людей с широким кругозором, чтобы вместе гулять; 1
Люблю смотреть мелодрамы, аниме и дорамы. Люблю погулять, можем поговорить обо всем. Ищу общение, а может что-то большее; 0
Общение; 1
Хочется просто с кем-нибудь гулять, обниматься. Вообще у меня часто бывают скачки настроения, но гулять я люблю. И можно общение не на один день; 1
Экстраверт, таролог, радфем, лесбиянка, кинн, гоголя чую и люблю воняющие жгучие палки; 0
Я вот вкусно готовлю; 1
Ищу друга, чтоб болтать; 0
Нравится слушать музыку, смотрю аниме, слегка увлекаюсь волейболом и иногда читаю книги; 0
Не пишу первая, ищу парня +180 (хочу казаться малявкой на его фоне, сама 178), учусь рисованию и посвящаю довольно много времени этому. Не смотрю аниме; 0
Люблю читать мангуманхву, играю в волейбол, а ещё иногда рисую. немного шарю за химию. Рост 156; 0
Можем поиграть в варкрафт, геншин, варфрейм, дестени и тому подобное; 0
Буду рада новым знакомствам, а также хочу найти друга или подругу, которая всегда поддержит любой разговор; 0
Куплю пива, возьму в рот; 1
Смотрю аниме, читаю манги. Люблю по общаться 247 с приколами и так. Больше интроверт, но  могу поговорить на любую тему. Привки; 0
Недавно переехала, ищу людей, с которыми можно погулять, поговорить о жизни, посмотреть фильмы и сериалы; 0
Ищу веселого высокого парня с милой улыбкой, с которым можно интересно пообщаться; 0
Люблю аниме, игры. Подробнее в чате; 0
Люблю карамельное молоко и спать; 1
У меня большие ляхи; 1
Не высокого роста, зз Овен, ищу общение; 0
Рада с тобой пообщаться; 1
Работаю в модельном агентстве. Голубоглазая брюнетка. Увлекаюсь. Общительная и дружелюбная; 1
Интересуюсь сферой it и учусь на программиста. Увлекаюсь психологией и часто слушаю подкасты. В свободное время читаю книги и вяжу спицами. Спокойно отношусь к курению и алкоголю, если вы знаете меру в этом; 1
Люблю слушать ПМ и рисовать!За общение; 0
Меркантильная(172); 0
Мне семнадцать учусь на втором курсе мой рост составляет 179 см высокая я это знаю. Я довольно стеснительный человек очень тактильный. Давайте дружить!; 0
Играю в геншин, не против и других игр. Люблю визаж, скупаю кучу ненужной херни, пх. Раньше интересовалась эзотерикой. Химбио. Люблю гулять, правда времени сейчас мало, сдаю егэ; 0
Истеричка; 0
Жизнь люблю; 0
Реально мяу; 1
Рост 170; 0
Рост 174; 0
С авика; 0
Бебебе; 0
Играю в аниме смотрю шашки люблю чаек кофеек и теплые посиделочки потому дома и сижу в генш не играю по музыке пост панк головного мозга ну или параша какая-то дорисуйте сердечко пж; 0
Весело; 0
Просто пообщаться; 0
Каждый раз удаляю дв с надеждой ,что больше сюда не вернусь; 0
Есть желающие погулять вечерком сегодня?; 1
Рост 180см; 0
хай, это я все; 0
Учите литературу детки, она полезна для ваших мозгов; 0
Просто общаться, буду хорошим слушателем, попытка социализироваться пхпх. Не против погулять. Отношений не ищу.; 0
Увлекаюсь всем но по чуть чуть, обожаю смотреть фильмы и вязать; 0
Рост:178. Пообщаться, а там посмотрим; 0
Показали бы город; 0
Музыкант; 1
Люблю читать кафку и камю, а также люблю нану; 0
160 сантиметров чистого солнышка; 0
Любви достойна только мать и бмв м5; 0
Гулять? Общаться? Обмениваться фотографиями? Пишите всё, что душе вашей угодно.; 0
Ищу парня, для классного общения; 1
На самом деле, я довольно-таки симпатичная, просто немного скрываюсь. Пойдем гулять; 0
Скучно; 0
В общем мне скучно и я ищу новых друзей; 0
Если ты не готов адекватно общаться со мной, то пока, можем пойти погулять. Люблю химию, спорт и хоррор фильмы; 0
Мне нужен собственный кабанчик; 0
В первую очередь конечно общение, но блин так хочется мальчика; 0
Я люблю когда эээ. Закрытая пицца; 1
Не играю я в пабг, идите в пень; 1
Люблю веселых людей и громко смеяться. Галереи и слушать музыку! Это краткое резюме обо мне; 0
Пообщаться, найти новые знакомства; 1
Люблю чай с молоком; 0
Люблю плавать, занимаюсь спортом. Ищу общение; 1
Эм я читаю мангу и люблю альбедо; 0
Со мной можно поболтать по душам. Я посматриваю аниме по настроению; 0
Люблю рисовать на одежде, со мной вроде может быть весело; 1
Если коротко и ясно, люблю вкусно покушать и гулять по ночному городу; 0
Прикиньте я ещё и петь умею; 0
Друзья, кто нибудь разбирается в алгебре; 1
Спать люблю; 1
Я гений, у меня жизнь веселая; 0
Как я сюда забрела вообще; 0
Смотрю аниме. Из хобби танцы. Я очень эмоциональна, люблю объятья; 0
Я очень активный и позитивный человек, люблю общение, прогулки. Чаще всего читаю книги и иногда пишу стихи. Надеюсь, мне удастся найти классных собеседников; 0
Люблю наслаждаться музыкой, читать книги, готовить хоть и не очень умею, жить жизнь; 0
Адекват; 1
Волейбол и капибары; 0
Ну люблю готовить, если станем близки, то может даже приготовлю что нибудь для тебя. Ищу просто кого нибудь с кем будет комфортно. Остальное расскажу вам лично; 0
Азиата мне; 0
Я увлекаюсь в основном творчеством. Я меломанка и учусь играть на гитаре. У меня средняя фигура если кому интересно. Очень редко пишу первая; 0
Хочу найти человека, который будет гулять весь день; 0
Сдаю физику и информатику; 1
Это я с фонтаном, а это я в очках; 1
Просто общение; 0
Учу языки и занимаюсь спортом; 0
Домосед. Люблю кушать; 0
Занимаюсь фотографией, люблю слушать музыку; 0
Люблю блестки, вязать и смотреть сериалы. Учусь, есть свой магазинчик вязаных штук в инсте. В приоритете отношения; 0
Не ищу парня или девушку, а просто приятных собеседников и возможно даже будущих друзей; 0
Хочу найти комфорт отношения; 0
Я гений; 0
Ищу пару на вальс; 0
Напишите что-нибудь забавное; 0
Общение, времяпрепровождение, а дальше как сложится; 0
Ищу приятного собеседника; 0
Могу поддержать любой разговор и человека; 0
Если вы добрый и умный человек, знающий физику и химию; 1
Питаюсь дымом; 0
Учите литературу детки, она полезна для ваших мозгов; 0
Мальчика бы высокого; 0
Люблю котиков; 0
Люблю лето и полное звёзд небо; 0
Учусь в меде, люблю пиво; 0
Пошли гулять, сидеть в кафе и болтать; 0
Ищу человека, который готов читать и обсуждать книги; 0
Играю на гитаре, синтезаторе, пою, пишу песни, фотографирую; 1
Погуляю за одноразку; 0
Я искренний и в какой-то степени наивный человек. Немного странная и в то же время вполне простая. Не знаю сложно говорить о самой себе. Каждый все равно по-своему судит как хочет. Ценю сознательные странности, ну или чудаковатость, как хотите; 1
Люблю веселых людей и громко смеяться. Галереи и слушать музыку; 0
Хочу тебя; 1
Хочу провести интересно время; 1
Хочу найти друга для общения. Увлекаюсь игрой на гитаре, татушками и рисую; 0
Скучно; 0
Люблю жизнь; 0
Тяжёлая характер; 0
Кофе, театр, кино; 0
Давай общаться,гулять; 1
Люблю музыку, фильмы, много читаю, танцую и просто творческий человек. Очень тактильная и люблю всякие обнимашки. Первая не люблю писать, так что если есть взаимная симпатия, пиши; 0
Ищу знакомства; 0
Мальчика с машиной; 0
Я алкашка; 0
Только общение; 0
Я хочу найти тут новых друзей. Больше творческая личность начала изучать корейский язык также мне нравится военная тематика не пью, не курю и не парю мало кому доверяю; 0
Свободное время провожу дома. Смотрю сериалы. Хочется найти человека который разнообразит мою жизнь; 1
Я бы в целом была не прочь общения, может, сходить в театр, кино или провести время как-то иначе. Характер периодически невыносимый; 0
Очень люблю всех животных на свете. Могу подушнить по поводу грамотности. Слушаю абсолютно любую музыку. Есть вредные привычки; 0
Хочу найти человека на поговорить. Социально не адаптированая, все ещё ребёнок, который не понимает почему все вокруг так быстро повзрослели. Не пью, не курю, по барам не хожу. Не интересно. Даже по пивку не оценю.; 0
Увлекаюсь медитацией, йогой. Люблю слушать тру крайм и мистические истории. Люблю историю (но не так хорошо её знаю), могу часами читать исторические статьи или смотреть видео.; 0
Живу, работаю, учусь, играю в геншин и просто люблю много разговаривать; 1
Привет! Я ищу тут друзей! Мне интересны сериалы, аниме, частенько зависаю в ютубе и тиктоке. Также играю в игры; 0
Больше интроверт; 1
Поговорим о чем-нибудь интересном; 1
я люблю животных, смотреть вечером фильмы, сидеть дома, но иногда настроение выйти прям еще люблю на сноуборде кататься и на велике люблю свои крутые сумки люблю свою лучшую подругу люблю вяленые томаты люблю темное пиво с орехом люблю сумерки работаю официанткой; 0
Хочется найти увлечённого, ответственного, порядочного и серьёзного молодого человека для классных и светлых отношений; 0
Есть парень. Здесь хотела бы найти друзей, компанию. Играть в настолки, а главное пить чай, но можно и пива; 0
Хочется добрых людей , приятных ,душевных поездок , тёплых разговоров и вкусного капучино; 0
Хочется найти хорошего друга или подругу, может быть компанию друзей, чтобы хорошо и душевно проводить время вместе; 0
Работаю, учусь и все такое. Нравится все математическое. Люблю разную музыку, но кальянный рэп и подобное говно не ко мне. Люблю мемы; 1






